Кто первым долетит до храма - Победил!
Что?! Так не честно!
Ловите его!
Как раз вовремя! Подбрось-ка.
Гьяцо! Вы не вовремя!
Я староват, знаешь-ли.
Мое тело уже не на пике сил
Я сейчас занят!
Ты такой тяжёлый!
Тяжёлый? Я? Я не ем ничего,
Кроме овощей!.
Пирог - это не овощь!
Я проигрываю гонку из-за тебя!
Гонку? Какую гонку?
Мы наконец победили!
Аанг, как маг воздуха, ты должен знать,
Когда нужно проявить
сдержанность. Даже если у тебя есть
сила для победы, ты — Аватар.
Многие люди будут полагаться на тебя.
Он убежал!
Что? Я здесь!
Аанг, где ты?1
Гьяцо, я здесь!
Я здесь.
А, привет, Момо. Привет, Аппа. Я
долго спал? Ладно, ладно. Я уже проснулся.
Знаю, знаю. Нам нужно
закончить дело. Давай
продолжим наше
путешествие. Назад в наш старый
дом.
Возможно, это не лучшая
наша поездка, но любая
найденная нами реликвия
магов воздуха того стоит.
Это может быть старейшим экспонатом в нашей коллекции.
Сонам.
Я скучаю.
Момо, беги на улицу к Аппе.
Сейчас же!
Кто вы? Зачем вы это делаете?
Пожалуйста, остановитесь! Я не хочу причинять вам боль!
Где это? Где это? Нет, это не...
Эй!
Это антиквариат!
Достаточно!
Нашёл!
Сонам? Почему
они тут из-за тебя?
Остановитесь!
Нет...  Этому было
больше тысячи лет!
Отдай статуэтку!
Давайте просто поговорим,
Может, я смогу помочь?
Нам не нужна твоя
Помощь, Аватар.
Мы устали жить в мире, где у
магов есть вся власть, а у нас — никакой.
Кто вы?
Мы — Отверженные. Отверженные?
Просто убей его уже.
Нет, ты здесь всё обрушишь.
Ты... спас меня?
Калик, бери карту
Нам пора валить!
Нет!...
Всё хорошо, Момо
Всё нормально
Но мы должны добраться
до Республиканского города
Аппа, Йип-йип!
Вода.
Ее племена черпают силу у луны и
текут вместе с приливами.
Земля. Царство непоколебимой
воли, надежное и сильное.
Огонь.
Нация, способная на великие разрушения,
но также и на
великое тепло.
Воздух. Миролюбивые кочевники с
силой урагана, но духом легкого бриза.
На протяжении поколений Аватар,
единственный властелин всех
четырех стихий, поддерживал баланс
между народами. Но
когда эта ответственность
легла на меня в детстве, я сбежал.
Я попал
в смертельный шторм, но мой дух Аватара
сохранил меня в энергетической сфере, где я
пробыл сто лет. Я проснулся и обнаружил,
что баланс, поддерживаемый Аватаром,
был разрушен войной. Воздушные кочевники
исчезли. Все, кроме одного. Меня.
Я больше не мог бежать от своей
ответственности как Аватар. Я нашел
союзников из каждого народа. Магов и
немагов.
Катара научила меня магии воды.
Тоф обучила меня путям магов земли.
Зуко, когда-то мой злейший враг,
стал моим учителем магии огня.
Сокка показал мне, что храбрость
— самая важная часть лидерства. Мы
стали семьей. И вместе мы положили конец
Столетней войне.
Затем мы начали тяжелую
работу по восстановлению мира.
Так долго народы стояли порознь, в одиночестве,
и в результате мы все страдали. Но здесь,
на этом древнем месте, мы создали
город, где рады всем, магам и немагам,
работающим вместе в мире, чтобы построить
будущее.
Хотя все еще есть те, кто хочет
разделить нас, мы остаемся едины. Как
представитель совета, я рада быть здесь
сегодня и праздновать годовщину
Республиканского Города
и открытие Башни Единства, символа
для всех людей.
Смотрите, это Аватар!
Момо!
Аппа, Я по тебе тоже скучала,
Мой старый друг.
Аанг! Катара!
Ох, ты ранен.
Сделай глубокий вдох. И выдохни.
Я слышала,
что ряды Отверженных растут, но они
никогда не делали ничего подобного. Нападение
на Аватара.
Да. Они были невероятными бойцами,
даже без магии.
Упс, дыши!
Будь честна, тебе это нравится,
Аанг.
Это серьезно. Какой бы ни была эта карта,
которую они забрали, если они были готовы убить
Аватара, чтобы получить ее...
На что еще они готовы пойти?
Я не знаю.
Я беспокоюсь за тебя. Ты проводишь всё
больше и больше времени в Храме Воздуха
В одиночестве.
Так я держусь за
свое прошлое.
Я знаю, как тебе тяжело.
Когда на меня напали, всё, о чем я мог
думать, это то, что это конец. Я последний
маг воздуха.
Если я умру, моя культура умрет вместе
со мной.
Может, ты и последний
маг воздуха, но ты не один
Аанг, ничего бы этого не было без тебя.
Ты сделал этот город возможным благодаря
своему сердцу и разуму. Благодаря тебе
все народы живут здесь, вместе.
Все, кроме моего.
Я знаю, но люди здесь всё еще нуждаются
в твоей защите. Ты маг воздуха, но ты
также и Аватар.
Ты права. Кем бы ни была
эта Сонам, мне нужно узнать о ней больше.
Аанг.
Аватар Року.
Рад снова видеть тебя. Чем могу
тебе помочь?
При твоей жизни ты
когда-нибудь слышал о древнем
маге воздуха по имени Сонам?
Нет, не слышал, но у тебя
есть много прошлых жизней,
к которым можно обратиться.
Возможно, кто-то из более раннего цикла
Аватаров сможет тебе помочь.
Спасибо, Аватар Року.
Прости. Может кто-то раньше еще раньше
знает?
Не знаком.
Эм... Привет? Здесь кто-нибудь есть?
Кто-нибудь?
Кто взывает к богатству
знаний Аватара Шиона?
О, привет.
Ты выглядишь как Аватар из времени, весьма
далекого от моего. Пожалуйста, пожалуйста,
расскажи мне о своей эпохе. Что носят люди?
Сандалии всё еще в моде?
Эм, да.
ПОЧЕМУ? Зачем, спустя столько лет, открытые
пальцы на ногах, видеть чужие сухие кутикулы?
Отвратительно.
Ясно. В любом случае, мне нужен совет.
Понимаете, на меня напали.
Это был не я, ладно?
Не я.
Я знаю. Думаю, это как-то связано
с магом воздуха по имени Сонам.
Сонам? Звучит знакомо. Сонам? Где я
слышал это имя? Ага! Сонам была
младшей дочерью владельца магазина
«Опоссум-курица» на угловом рынке. Подожди,
это была моя бывшая, Сонянг. Если бы только у нее не
было этих огромных ногтей на ногах. Отвратительно.
Бесполезно...
Сонам? Сонам? Сонам?
Что ж, спасибо за ваше
время. Я должен продолжить
свои поиски. О, Сонам! Ты спрашиваешь о
легенде о потерянном Аватаре. Сонам была
Аватаром? Да, была. Она была Аватаром в
золотой век магов воздуха. Легенда гласит,
что у нее был посох, который мог направлять
безграничную энергию мира духов, даруя своему владельцу
неограниченную силу.
Разве... разве это вообще возможно?
Эх, мы
никогда не узнаем наверняка. Многие Аватары
пытались связаться с ней, но не смогли.
Она исчезла так бесследно, что как будто ее
никогда и не было. И, возможно, так даже лучше.
Возможно, такой посох был слишком опасен,
чтобы им кто-то
владел. Даже Аватар.
Но... но именно поэтому
мне нужно его найти. Люди,
напавшие на меня, нашли карту. Она должна
вести к посоху. Аватар Шион, пожалуйста,
вы должны сказать мне, где он.
Легенда
гласит, что Сонам исчезла со своим посохом
на вершине горы Байху.
Катара, прости, что ухожу так
внезапно, но я узнал, что Отверженные
ищут. У Сонам был посох невероятной силы,
и в их руках он может стать разрушительным
оружием. У них есть фора. Нельзя
терять ни минуты. Бери Аппу и Момо и
собери остальную команду.
Нам понадобится помощь.
на повестке дня: Дворянин
племени огня кступил в конфликт с
С Экстремистской группой
Не магов Отверженные
Они грабят древние храмы
Ваше высочество!
Ваше высочество!!
Срочное послание из
Республиканского города!
Как смеешь! Разве не видно?
Повелитель огня Зуко...
Канцлер.
Только одному человеку в
силах послать сообщение
Столь важное, что
оно прерывает меня.
Оно от Аватара?
Да, мой лорд.
Прошу, прочти его.
Кхм-кхм..
Что ты делаешь? Читай быстрее.
Да, да,
Великий Канцлер.
«Горячая сосиска,
чё как там правишь
Страной Огня? Надеюсь, тот скучный Канцлер,
о котором ты упоминаешь в
своих письмах, еще не достал
тебя. В общем, кароч, мне нужна твоя
помощь. Не мог бы ты немедленно приехать? О,
и не забудь захватить
огненных булок».
Позвольте представить: Сокка-цикл. Огонь
поднимает тебя в небо, откуда ты можешь сбрасывать
водяные бомбы на врагов.
Затем выдвигаются лыжи, чтобы
помочь тебе приземлиться. Здорово, правда?
Э, скучно. Зачем нужны сани, когда
можно просто управлять водой? О, о, о,
как я, как я! Имей в виду, есть еще полно
таких, как я, кто не владеет магией.
Зачем Аватару Аангу нужен
напарник-немаг?
Уф. Зачем? скажу тебе зачем.
Я спас его из айсберга. Мой бумеранг
летал рядом с ним, пока я расправлялся
с врагами своим верным клинком.
Я даже в одиночку уничтожил целую
армаду дирижаблей Страны Огня.
И вдобавок ко всему, я был популярнее него.
Ты такой лжец, Сокка.
Это от Аватара.
Вау! Правда?
О, так теперь
вы думаете, что я крут?
Ладно, маги металла.
Посмотрим, сможет ли
кто-нибудь из вас, салаг,
хотя бы заставить
меня использовать руки.
Я всё еще величайший
в мире маг земли!
И еще! Мне скучно...
Мастер Тоф, у вас птица на голове.
И что? Кажется, у нее
сообщение.
Читай.
это от Аватара Аанга. Ему нужна
ваша помощь. Это Отверженные?
Где он? На горе Байху.
Нет-нет-нет!..
Это была моя любимая шляпа..
Сонам?
Можешь ли это быть ты?
Кто вы?
Аанг!
Команда Аватара
спешит на помощь!
Вы успели!
Не мог подождать и дня, прежде чем
броситься навстречу смерти? Я думал,
ты пришел сюда искать посох. Что за мужик?
Маг воздуха.
Как он удерживал целую гору? Его ци
сильна, я никогда такого не чувствовала.
Эй, Аватар, думаешь, этот
парень побил твой рекорд
по самому долгому пребыванию
во льдах для мага воздуха? Да.
Как думаешь, как долго
он пробыл в этом льду?
Я не знаю. Его татуировки
выглядят... древними. Он
пробыл там очень долго.
Он хорошо пахнет для старика.
Фу.
Что? Мои чувства
подсказывают мне, что этот
парень довольно привлекателен.
Тоф! Кто-нибудь,
подтвердите. Это серьезно. Что вообще значит привлекателен?
Просто дайте мне прямое
подтверждение. Он привлекателен?
Он очень привлекателен.
А?
Что? Это так. Все дело в строении костей.
Нет!
Воу воу воу, эй. Полегче,
ты в безопасности
Маг земли!
Нет, нет, нет. Мы все здесь друзья.
Всё в порядке.
Кто-то встал не с
той стороны горы.
Где она? Где Аватар Сонам?
Ты знал
Сонам?
Кто ты?
Я не знаю, как это
объяснить, но ты очень долго
спал.
Теперь я Аватар. Я Аанг.
Если ты Аватар, значит... Сонам.
Что ж, Сонам, возможно, давно
мертва, но с другой стороны,
ты проснулся в
идеальное время. Все
будут поражены, увидев
еще одного мага воздуха.
Аанг
больше не последний.
Что значит
«последний»?
Воздушные кочевники. Они
были уничтожены. Остался только я.
Посох Сонам, он у вас?
Это наша единственная
надежда.
Что ты имеешь в виду?
Я думал, это оружие.
Посох — не оружие. Это дар.
С его помощью Сонам могла
направлять безграничную силу
мира духов. Именно эта сила позволила
Джоране процветать. Величайший город
в мире. Утопия Воздушных кочевников, где
Сонам руководила в золотой век баланса. И
где я посвятил свою жизнь служению ей. В ответ
она возвысила меня и использовала свой посох,
чтобы дать мне, простому немагу, силу
управлять воздухом. Я был первым, но я
не стал последним. Она наполнила небеса магами
воздуха, и мы летали рядом с ней, распространяя
мир по всему свету.
Аанг, ты в порядке?
Сонам использовала посох, чтобы дать
людям магию воздуха. Если мы найдем его...
Я смогу вернуть
магию воздуха в мир.
Это невероятно!
Магов воздуха не было
больше ста лет! Это всё, чего ты когда-либо
хотел, Аанг.
Мы могли бы исцелить величайшее
злодеяние, которое мой
народ совершил на войне.
Это может стать последним
шагом к восстановлению мира.
Только если Отверженные не
доберутся туда первыми. У них карта.
Кто такие Отверженные?
Группа жестоких
немагов. Они... они, должно быть, охотятся за
посохом, чтобы дать себе магию воздуха.
Тогда
нельзя терять время. Есть только одно место, где
он может быть. Готовьте своего зубра. Нам придется
пересечь бескрайний океан.
На другой конец
света? Но там ничего нет
Там есть остров. Путь будет
нелегким, но мы сможем.
Тогда давайте собираться
Небо — не место для дитя воды.
Дитя воды? Эм, я знаю,
ты только что проснулся
после тысячелетнего сна, но мы делаем эти
вещи вместе.
Поверь мне, вместе мы сильнее.
Добро пожаловать в команду Аватара.
Как тебя зовут?
Тага. Меня зовут Тага.
Просто представь, что это большой
металлический летающий зубр.
Мы полетим по древним небесным путям. По
тем, которым наш народ научился, следуя за
великими стадами летающих зубров, которые давным-давно научили
нас магии воздуха.
Воздушные потоки,
известные только нам,
опоясывающие
великую сферу бытия,
позволяющие нам путешествовать,
куда мы пожелаем, давшие
нам наше имя — Воздушные
Кочевники.
Что он делает?
Он реально
чувствует этот воздух.
Он ориентируется по инстинктам.
Что, если его инстинкты
тупо ошибочны?
Кому нужны инстинкты,
когда у тебя такие мускулы?
Или что, если у него
проблемы с мозгами
из-за заморозки?
Я тоже был заморожен.
Э, нет, нет! Он был
заморожен 5000 лет, понятно?
А ты был заморожен, сколько, 100? Это
пустяки. Твой мозг... Свеж!
Может быть, он немного
старомоден, но... Посмотри на него. Он так
гармоничен со своей стихией, что может пересечь
весь океан без карты, без приборов.
Я могу научиться многому у него.
Я бы всё отдал, чтобы снова иметь
возможность увидеть своего летающего зубра.
А теперь.. Остался только он один.
Аанг, ты сказал, что наш народ
был уничтожен,
но ты выжил. Как?
Я только-только
узнал, что я Аватар.
Но ответственность... это было
слишком для меня.
Поэтому я сбежал.
Пока меня не было, Страна Огня напала.
Они искали меня. Если...
если бы я только был там...
Сонам всегда говорила: воздушные кочевники рождаются
из тумана. Мы ступаем по миру на мгновение.
А затем возвращаемся
к вечному ветру.
Монах Гьяцо учил меня
этому.
Мы несем одно бремя.
Горе, которое никто
другой не сможет понять.
Но мы с тобой можем исцелить
прошлое. Позволь мне показать
тебе, насколько мощной может быть наша
стихия, когда маги воздуха работают вместе.
ААА, ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ?
Вот так Сонам учила меня! Почувствуй
энергию, которая связывает нас!
Связь между нами
Чувствуешь? Используй её!
Это потрясающе!
Вуу-Хуу! Человек-Бумеранг!
Он действительно летает.
Как и мы.
Воу, это мой лучший
друг! Это мой лучший друг!
А теперь ты подбрось меня!
Я и не представлял, что это возможно!
Это только начало.
Поверить не могу. Маги воздуха снова
заполнят небо.
Нам был дан великий дар.
Шанс искупить свою вину. Тебе суждено
было найти меня на той горе, Аанг.
Как ты там оказался?
Маги земли напали на Джорану. Сонам и я
бесстрашно сражались плечом к плечу. Мы
оттеснили их к горе Байху. И
это последнее, что я помню.
Она, должно быть, спасла тебе
жизнь. Только Аватар мог поместить
тебя в эту сферу.
Аанг, могу я кое-что спросить?
Конечно.
Если Страна Огня уничтожила
Воздушных кочевников,
как ты можешь терпеть
присутствие Хозяина Огня?
Зуко — друг и союзник. Он пошел против собственного
отца, чтобы помочь мне закончить войну.
И все же
теперь он сам носит корону.
Огонь по своей природе сжигает,
Аанг. Наш народ всегда
страдал от рук других стихий.
Вот почему мы построили
Республиканский город. Чтобы показать
миру, что если мы будем прислушиваться друг к
другу, мы сможем жить вместе в мире. И как только
мы вернем магов
воздуха... Он будет завершён.
Когда каждый держался за своих, весь мир
был почти разорван на части. И кроме того,
Катара, Сокка, Зуко, Тоф — они теперь
моя семья. Я хочу жить в мире, где мы
все сможем быть вместе.
Ты так напоминаешь мне Сонам.
Это Аватар! И на этот раз он со своими
друзьями.
Это дирижабль Хозяина Огня.
Как они нас обогнали? У них даже нет карты!
Мы не можем позволить им добраться до
посоха первым. Убить его!
Но он сохранил нам
жизни.
А сколько бесчисленных
людей погибло
за сто лет ожидания его возвращения? Где
он был, когда твоя семья была уничтожена?
Если мы хотим, чтобы хоть что-то изменилось,
нам нужно то, что есть у магов. Власть.
Это Отверженные!
Мы точно находимся под атакой!!
Изкромсайте их!
Он что.. сдавливает корабль?
Тага? Тага, стой!
Мы на месте.
Вечный шторм.
О, нет.
Должен быть другой путь!
Нет! Вместе мы с тобой
сможем расчистить путь для
корабля, но мы должны идти сейчас.
Аанг, Доверься мне.
Может, сейчас самое подходящее
время повернуть назад?
Не думаю, что это еще вариант.
Куда они направляются?
Двигатель выведен из строя!
Мы теряем давление воздуха!
Катара! Тоф!
Пойдем со мной!
А как же я? Возьми штурвал!
Что? Я до этого только
разбивал дирижабли Страны Огня!
Ладно, посмотрим. Это
руль направления, это
руль высоты, это наш балласт, а вот это —
гигантское торнадо, которое убьет нас всех!
Действуй по моему приказу!
Работай со мной, как я
показывал. Мы можем обуздать...
Вот так, Аанг! Продолжай!
Понятно.
Зуко! ЗУКО!
Аанг и Тага разрушают торнадо, но
их слишком много, и они повсюду!
Просто управляй кораблем, не
сбивайся с курса! Это не так просто, особенно
когда всё вверх дном!
Ладно, влево!
Получилось! Ох, вправо! Ох.
Мы не успеваем!
Я теряю их из виду! Нам нужно вернуться!
Верь в своих друзей. Они не выживут, если
мы не расчистим путь.
ЗУКО, МЫ СЕЙЧАС
СТОЛКНЕМСЯ С МОРЕМ!
Когда я подам сигнал, потяни рычаг
рядом со штурвалом.
МЫ РАЗОБЬЁМСЯ, МЫ РАЗОБЬЁМСЯ...
Катара?!
Давай сигнал!
Закрыла!
Сокка! Сейчас!
Поехали!
Катара! У нас получилось!
О чём ты думал?!
Я расчищал торнадо, чтобы проложить путь.
Корабль чуть не
разбился, Аанг. Мы могли
умереть. А что, если бы тебя убили? Ты
Аватар. Это слишком рискованно. Нам нужно
сейчас же повернуть назад.
Нет! Мы почти у цели. Нам
просто нужно добраться до ока бури.
Аанг, нет! Это слишком опасно!
Посох там. Отверженные
ищут его.
Ты правда
веришь, что они смогут пройти через бурю?
Мы уже почти там! Этот посох может вернуть
мой народ! Я понимаю, как сильно ты этого
хочешь, но...
ТЫ НЕ ПОНИМАЕШЬ! Никто из вас!
Аанг...
Мы идем вперед.
Если мы создадим достаточно
воздуха, мы сможем прорваться.
Мы живы?
Мы прорвались. Спасибо, Тага.
Тебе спасибо, Аанг. Мы
здесь благодаря тебе.
Мы тут тоже неплохо время проводим.
Мог бы и сказать, что мы
летим в Вечный Шторм.
Знаю, это было опасно, но
мы должны были рискнуть.
Мы? Что-то я не
припомню, чтобы мы
за это голосовали.
Не было времени. Мне
нужно было принять решение.
Друзья, пожалуйста,
не вините Аанга. Это
всё моя вина. Я знал, что это будет трудно.
Но Аанг верил в вашу силу как команды,
и для меня честь быть ее частью.
Я прощаю тебя, Тага.
Ребята, смотрите. Эти острова,
это были львы-черепахи. Ого.
Вау!
Прекрасно.
Задолго до моего времени
львы-черепахи даровали людям магию.
Это место их последнего упокоения.
Сюда Сонам приходила учиться их путям.
Я уверен, что она оставила свой посох
здесь.
Где нам начать искать? Аанг, ты
должен связаться с ней.
Но никто не может
связаться с Сонам.
Духовная сила львов-черепах
всё еще сосредоточена здесь.
Позволь ей направлять тебя.
Мы отправимся немедленно.
Вообще-то,
Тага, нам бы очень
пригодилась твоя помощь здесь.
Если Отверженные совсем
близко, мы должны быть готовы.
Да, и нам понадобится больше, чем магия
металла Тоф, чтобы это починить. Моя магия
провела нас через эту
бурю. А ты что сделал?
Рулил ногами.
Ремонт может подождать.
Аанг нуждается во мне.
Тага, пожалуйста, останься и помоги
моим друзьям. Со мной всё будет в порядке.
Как скажешь.
Мы начнем ремонт для нашего путешествия домой.
Друзья, я знаю, что многого просил от вас
в этом путешествии, но мы вот-вот
совершим то, что изменит мир.
Получается неплохой такой отпуск.
Если не считать всех тех
людей, пытающихся нас убить
и торнадо.
Эм, мы вообще-то должны чинить корабль.
Ты хорошо справляешься, чувак
Кто-нибудь видел Тагу?
Да, мы все видели Тагу, какой он великолепный, боже.
Ооу, я понял, о чем ты. Он ушел
в ту сторону. Нет, в эту?
Тага!
И куда ты идешь?
Аанга нужно защищать.
Согласна.
Я знаю, мои методы могут
показаться вам странными,
но уверяю вас, всё, что я
делаю, я делаю для аанга.
Для Аанга? Или ради посоха?
Вы понятия не имеете,
сколько мы потеряли. Вы никогда
не знали мира с магами воздуха.
Я знаю Аанга. Пусть он и
последний в своем роде, но благодаря
нему в этом мире наступил мир.
Его ценности Воздушного кочевника принесли
баланс в хаос.
Именно благодаря Аангу Племена
Воды, Царство Земли и Страна Огня теперь
работают вместе, стремясь к гармонии. Мир,
который когда-то казался
нам недостижимым.
Вы говорите о мире. Между
стихиями никогда не будет мира.
Его никогда и не было. Ваш драгоценный
Республиканский город построен на лжи.
Он построен на надежде.
Есть ли она у тебя, Тага?
Для спасения моего народа нужно нечто
большее, чем просто надежда. Нужна жертва.
Я видел, как ты пытался уничтожить дирижабли
Отверженных. Ты был готов убить их.
Я знаю, какой
Аанг маг воздуха. Но
какой маг воздуха ты?
Аанг хорошо справился с
тем, что привёз нас сюда.
В нем таится великая сила.
Но еще и слабость.
Слабость?
Да.
Ты.
Какого свино-обезьяна происходит?!
НЕТ!
Он доверился тебе!
Нет...
Брат.
Тага!
Он настоящий.
Наконец-то, мы можем вернуть
магию воздуха в этот мир!
Идем расскажем остальным!
Мы сами можем
это сделать. Я и ты.
Я не смогу сделать
это без своих друзей.
Земля убила мой народ. Огонь убил твой.
Посох — единственный способ создать
новую Воздушную Империю.
Способную защитить себя.
Нет.
Мы можем построить
новое будущее, Тага. Но
оно должно быть для всех.
Посох не принадлежит всем.
Он принадлежит нам.
Что? Что ты натворил?
Пока они рядом, ты всегда будешь ставить их
выше нашего народа. Неужели ты не понимаешь?
Так мы искупим свою вину. Неважно, что ты
сбежал тогда. Главное, что сейчас ты со мной.
Нет.
Аанг, послушай меня.
Катара.
Это единственный путь.
Ты предатель собственного
рода!
Как и Сонам.
Я хотел сделать это с
тобой по мою сторону,
Но если мне придется строить новую
воздушную империю в одиночку, да будет так.
Никак не пролететь!
Нужно поворачивать!
Нет! Продолжайте
попытки прорваться!
Посох Сонам.
Отверженные. Аватар мертв. Если
вы хотите построить новый мир, где у
вас будет сила... я
могу дать её вам.
Аппа! Катара! КАТАРА!
Их больше нет. Это всё моя вина.
Это всегда была моя вина.
С тех пор, как я сбежал.
Ни один аватар еще
не опускался до такого позора, чтобы
разделить со мной мою скорбь. О чем ты
О чём ты так скорбишь, друг мой?
Аватар Сонам?
Тага убил моих друзей.
И теперь у него посох.
Тага? Нет. Нет, я...
я остановила его.
Я спрятала посох. Что ты наделал?
Это ты дала ему
магию воздуха. Как ты
могла дать силу монстру?
Тот Тага, которому я дала магию,
был другим человеком.
Это было другое время. Маги воздуха
были миротворцами Четырех Стихий.
Мы использовали нашу силу, чтобы
разрешать все конфликты без насилия.
Но нас было меньше всего. Долгие годы,
мы существовали в прекрасном балансе
великого процветания. Но мир начал меняться.
Маги земли основали свое собственное царство,
отделившись от остальных племен стихий.
Баланс мира оказался под угрозой.
Моим долгом было действовать.
Поэтому я научилась направлять
энергию мира духов так же, как
львы-черепахи. Чтобы давать людям силу
магии воздуха. Мой самый преданный
ученик, Тага, был первым, кто получил ее.
Я разослала своих
новых миротворцев,
чтобы помочь успокоить растущие волнения.
Но они не были готовы к жестокости
нового Царства Земли.
Тага смотрел, как всех его братьев
и сестер убивают. Его сердце
омрачилось жестокостью войны. Теперь он видел
врага в каждом, кто не был воздушным кочевником.
Тага умолял меня
использовать посох,
чтобы создать армию и
убить всех, кто желал нам зла
Я отказалась.
И тогда он украл его.
Когда
он соединил посох с храмом, его
энергия была настолько искажена горем и
яростью, что духовная сила поглотила его.
Тага стал чем-то большим, чем человек,
слишком могущественным, чтобы его убить.
Мне потребовались все
мои силы, чтобы наконец
запереть его высоко над облаками, где никто
не смог бы его найти. Я вернула посох, но
была смертельно ранена. Прежде чем Царство Земли
смогло вторгнуться в Джорану, я отправила оставшихся
Воздушных кочевников в горы.
И я спрятала свой храм в
мире духов, где никто не смог бы
получить доступ к его силе.
Затем я заперла посох там, где
только Аватар мог его найти. Я умерла
в надежде, что однажды другой Аватар создаст
больше магов воздуха и восстановит баланс в этом
мире. И этот Аватар — ты, Аанг. Ты должен забрать
мой посох до того, как Тага соединит его с
храмом. Время еще есть.
Не позволь моему
сожалению стать твоим.
Мои друзья и я боролись
так упорно за этот мир. Я не
позволю ему начать новую войну.
Помоги мне найти путь назад!
Сонам?
Что происходит?
Я должен всё исправить,
это не может быть концом.
Я не могу умереть сейчас.
Пожалуйста, еще нет.
Нет!
Катара?!
Давай! Просыпайся Аанг!
Аанг!
Катара!
Я так волновалась.
Аанг!
Сокка!
я знал, что ты
выкарабкаешься, приятель.
Хей, Аанг.
Зуко!
Момо!
С возвращением, Легконожка.
Тоф, ты в порядке. Я...
я думал, вы все мертвы.
Так и было, но Катара спасла нас.
Духовная энергия
этих вод усилила
мои исцеляющие способности.
Ты невероятна, Катара.
Где Аппа?
Должно быть, Тага забрал его.
Мне жаль.
Нет...
Не могу поверить,
что доверился ему.
Мы справимся с этим.
Так, позвльте-ка прояснить. Он вытаскивает
храм Сонам из мира духов, чтобы получить
безграничную силу. И дай угадаю, ты хочешь,
чтобы мы его остановили?
Легкотня!
Проблема в том, что твой воздушный
братишка разбил наш корабль и украл твоего зубра.
А еще нас окружает
гигантский тайфун!
Я не часто это
говорю, но сокка прав.
Спасибо.
Да, мы застряли. И львов-черепах
не хватит на то, чтобы у каждого был
свой остров, так что я забираю этот. Я
назову его Кусака.
Оу, Кусака — самый лучший из них
Знаю.
Возможно, мы не знаем, где Тага, но
мы знаем, что то, что он ищет, находится в
мире духов. И к счастью для нас, мы
застряли в самом духовно заряженном месте на
планете. Поэтому, возможно, я смогу
открыть портал, чтобы попасть туда.
Если я смогу призвать старого друга.
Дух Океана.
Этот портал ужасно пахнет рыбным рынком.
Я пойду проверю Кусаку.
Встреть свою смерть с честью.
Мне жаль. Я знаю, что втянул нас
в это, но обещаю, я всё исправлю.
Мы исправим это. Вместе.
Мы умрём! МЫ УМРЁЁМ!!
Что? Где мой хвостик?
Эм, мои руки всегда
были такими маленькими?
Это малышка Тоф!
Малышка Тоф!
Какого свино-обезьяна?
ААА, старые люди!
Пра-пра?
Это твоя сестра, пустоголовый!
Отдай Тоф! Тише, тише, Тоф!
О нет, Зуко! Что случилось
с твоим прекрасным лицом?
Ты похож на сушеного морского кальмара!
Нет, Зуко!
Что здесь происходит?
Мир духов вышел из равновесия.
Как и мы.
Должно быть, это Тага.
О нет! он призывает храм
Сонам прям в наш мир!
У нас мало времени!
Неплохо приземление.
Воу! Люди! Я обожаю людей!
Два брата, их младшая сестренка,
и старая парочка.
НЕ ПАРА!
Воу! Кажется, я задел за живое.
О! Посмотри
на этого! Привет!
Тоф, Нет! Плохая Тоф!
Мы не кусаем незнакомцев.
Великий Дух! Извините, вы только
что пришли из того храма в небе?
Да, именно так.
Это было мое любимое убежище, пока
эта темная, мерзкая энергия не начала
отравлять всё вокруг.
Пожалуйста, нам нужна ваша помощь, чтобы
добраться туда. Мой долг — остановить это.
Я Аватар.
Ооо, Аватар.
Дай-ка я на тебя
взгляну.
Так, теперь этим глазом. И
этим глазом. И этим глазом.
О, не забудь про этот глаз.
Эй, эй! Мы можем поторопиться?
Мне нужно взглянуть. Проверка на запах!
О, это настоящий запах Аватара.
Да, это он. О! Да, да, да, да,
да! Похоже, вселенная свела нас вместе
для очень важной миссии...
...Спасаться бегством!!
Подождите, вернитесь!!
Вы идёте не в ту сторону!
Стой! Пожалуйста, Великий
Дух, оба наших мира в опасности!
Нет, нет, нет, я не вернусь туда наверх!
Хмм, ну, если так ставить
вопрос, то в этом есть смысл.
Порефлексировав, я решил, что
помогу тебе и твоим человеческим друзьям.
Чаво он сказал?
Отличная работа, Момо.
Ладно, залезайте!
К слову, все, что найдете у
меня в зубах, я оставил на потом.
На старт, внимание,
приготовились и
отдыхаем. Раз, два, и вы
знаете, что делать.
Знаю, что мы только
недавно встретились, но
Я люблю вас! Вам не
обязательно отвечать взаимностью!
Хей! Твои волосы вернулись!
Почему у меня глаза на
мокром месте? Я плакала?
Нет, не может быть!
Смотрите!
Что? Что там?
Это Республиканский город.
Мы не можем позволить ему разрушить
всё, что мы построили!
И не позволим.
Бумеранг!
Отдай посох, Тага!
Вижу, я недооценил тебя, Аватар.
Твои друзья сильнее, чем я думал.
Но ты опоздал.
Отверженные.
Видишь, я сделал то,
чего ты хотел, Аанг.
Я вернул в мир магию
воздуха.
Какой план?
Мы разберемся с Отверженными. Ты
должен забрать посох.
Я отстрою Джорану
на руинах наших врагов,
как они это сделали с нами. Восстанет
новая Воздушная Империя.
Убить их всех.
Мы должны вывести людей отсюда!
О да.
Тага! Отдай его!
Это не наш путь! Мы можем использовать
посох чтобы вернуть баланс! Мир!
Ты настолько предан своим идеалам,
что позволишь своему народу умереть!
Я сделаю всё, чтобы
убедиться, что они выживут!
Моя капуста!
Моя капусточка...
МОЯ КАПУСТА!!
Не делай этого!
Теперь у тебя есть сила
Ты можешь решать,
как её использовать.
Я не такая, как ты. Мир
не был ко мне добр.
Мир таков, каким мы
его делаем.
Отойди от нее!
Тага, остановись!
Ты предал меня! Ты предал нашу культуру!
Я давал тебе шансы увидеть
правду!
Разве ты не должен быть
со Страной Огня?
Я сражаюсь за мир всех народов!
Громкие слова от того, кто
сидит на троне, построенном
на столетии войны!
Я всё еще лучший
маг земли в мире!
О нет,
вода закончилась!
Мы вас поймали!
И Аватар вам уже не поможет
СОККА-ЦИКЛ!!!
Посмотрим, сможет ли
ваша модная новая магия
превзойти старую добрую
немагическую смекалку.
Ловите!
Вот теперь вас реально ОТВЕРГЛИ!
Идём!
Удачи спасать свой город.
Мы должны спасти столько
людей, сколько можем!
Я понимаю твою боль,
Я знаю, через что ты прошел.
Ничего ты не знаешь.
Я смотрел, как
всех моих братьев и
сестер убивают.
Когда Страна Огня сожгла
Воздушных Кочевников дотла.
Где был ты?
Ты сбежал!
ТАГАА!!
НЕЕЕТ!
Вся мощь мира духов
течет через меня!
Вот как выглядит сила!
Тебе следовало сбежать, так-же, как
и много лет назад, маленький Аватар.
Я...
не... сбегу.
Тогда, по крайней мере, ты умрешь,
зная, что ты не последний маг воздуха!
ААНГ!
НЕЕТ!
МЫ МОГЛИ БЫ БЫТЬ БРАТЬЯМИ!
МЫ МОГЛИ БЫ СДЕЛАТЬ ЭТО ВМЕСТЕ!
Вместо того, чтобы всё закончилось вот так!
Это Аанг! У него посох!
Да! Надри ему задницу, Мега-Аанг!
Нет! Что-то не так!
Сила развращает его!
Я мечтал вернуть Воздушных кочевников в
этот мир как миротворцев.
Они могли бы стать
маяком света, за которым последовал
бы весь мир, но ты всё разрушил!
Ты превратил мою мечту в кошмар!
Наконец-то у тебя есть сила, в которой
нуждаются Воздушные кочевники.
Возможно, для тебя еще есть надежда
в конце концов.
Сделай это! Используй посох!
Покажи мне, что у тебя есть силы
вернуть наш народ! Сделай это!
Аанг.
Ты совершишь так много
великих дел как Аватар.
Но ты должен быть
готов сделать то, что
пугает тебя больше всего.
Твой народ, твой
дом, мы всегда с тобой.
Нет...
НЕЕТ!
Нет!
Мои силы!
Нет...
Нет!
Глупец! Зачем? Зачем ты сломал его?
Мы могли бы всё исправить.
Мы не можем
стереть боль прошлого.
Мы не смогли их спасти.
Но наш долг —
защищать свой народ.
Не ценой предательства
всего, за что они боролись.
Нет...
Пришло время отпустить.
Ты должен простить себя.
Я тоже должен простить себя.
Воздушные кочевники рождаются из тумана.
Мы ступаем по миру на мгновение.
А затем возвращаемся
к вечному ветру.
Аанг!
Хей, Катара.
Хей, Аанг.
Серьезно?
вы ведь понимаете, что
падаете, да?
Эй, если тебе когда-нибудь
надоест полагаться на магию, я
могу достать тебе одну из этих крошек.
Я дам тебе скидку лучшего друга!!!
А эти ничего так!
Я не знаю, вернется ли
когда-нибудь магия воздуха,
но теперь я знаю,
что истинная сила
Воздушных кочевников никогда
не заключалась в их магии.
Она была в их ценностях. И это
сила, которую я могу передать другим.
Аватар Аанг, ты истинное воплощение
Воздушных кочевников.
Спасибо тебе за то, что ты отказался
от силы, от которой я не смогла.
Ты даришь мне надежду
на будущее нашей культуры.
Потрясающе, не так ли?
Первый новый храм воздуха за
столетия.
Республиканский город
наконец-то достроен.
Город для всех народов, как ты и
обещала.
Я бы никогда не
справился без тебя, Катара.
Всем привет. Простите,
что заставил вас всех ждать.
Готовы к нашему
большому путешествию?
Как мои новые послушники,
вы будете помогать мне сохранять
нашу культуру для будущих поколений.
Ну что?
Кто хочет поискать артефакты
в древнем заброшенном храме?
Ура.
Я иду только чтобы
убедиться, что ты
не попытаешься освободить еще
одного мускулистого старого мага воздуха.
Да, с плохими
парнями я завязала.
Аватар Сонам рассказала
мне об этом месте,
так что вполне возможно,
что здесь никого не было сотни лет.
О! Это реликвия магов воздуха?
Думаю, это просто камень.
Но мне нравится твой энтузиазм
Держите глаза в оба. Никогда не
знаешь, что мы можем здесь обнаружить.
Я думала они вымерли!
Поверить не могу! Первые маги воздуха!
Ооу, можно мне одного пожалуйста?
Аппа!
Йип-Йип!
Переведено для ТГ-канала
t.me/zeroskins